+++
title = "033 sheetal pokar"

+++
[[sheetal pokar	2010-09-09, 09:12:53 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/doVnFJCjbHg)]]



अनुग्रहार्थं भूरि भूरि धन्यवादाः \|  
  

2010/9/8 hn bhat \<[hnbh...@gmail.com]()\>  



> --  

> 
> > 
> > 
> > 
> > अथ चेत्त्वमिमं धर्म्यं संग्रामं न करिष्यसि।  
> ततः स्वधर्मं कीर्तिं च हित्वा पापमवाप्स्यसि।।  
> तस्मादुत्तिष्ठ कौन्तेय युद्धाय कृतनिश्चयः।  
> निराशीर्निर्ममो भूत्वा युध्यस्व विगतज्वरः।। (भ.गी.)  
> > 
> > 

  
  
  
--  

*शीतल***  
**શીતલ**  
**

  

